Repository: fone4u/sshproxy
Catalog: sshproxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# sshproxy.mainmenu.proxy_off
source: Proxy: Off
zh_hans: 代理: 关闭
zh_hant: 代理: 關閉

# sshproxy.mainmenu.proxy_connecting
source: Proxy: Connecting...
zh_hans: 代理: 正在连接...
zh_hant: 代理: 正在連接...

# sshproxy.mainmenu.proxy_reconnecting
source: Proxy: Reconnecting...
zh_hans: 代理: 重新连接...
zh_hant: 代理: 重新連接...

# sshproxy.mainmenu.proxy_on
source: Proxy: On
zh_hans: 代理: 开启
zh_hant: 代理: 開啟

# sshproxy.mainmenu.turn_off
source: Turn Proxy Off
zh_hans: 关闭代理
zh_hant: 關閉代理

# sshproxy.mainmenu.turn_on
source: Turn Proxy On
zh_hans: 开启代理
zh_hant: 開啟代理

# sshproxy.mainmenu.add_to_whitelist
source: Add site to whitelist
zh_hans: 添加站点到白名单
zh_hant: 添加站點到白名單

# sshproxy.mainmenu.use_proxy_for_all_sites
source: Use proxy for all sites
zh_hans: 所有网站使用代理访问
zh_hant: 所有網站使用代理訪問

# sshproxy.mainmenu.use_proxy_for_whitelist
source: Use proxy only for sites on whitelist
zh_hans: 只有白名单使用代理访问
zh_hant: 只有白名單使用代理訪問

# sshproxy.mainmenu.direct_connection
source: Direct internet connection (no proxy)
zh_hans: 直接访问 (不使用代理)
zh_hant: 直接訪問 (不使用代理)

# sshproxy.mainmenu.preferences
source: Preferences...
zh_hans: 偏好设置...
zh_hant: 偏好設定...

# sshproxy.mainmenu.help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 輔助說明

# sshproxy.mainmenu.quit
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# sshproxy.errmsg.invalid_auth
source: Invalid authentication method or private key does not exist
zh_hans: 无效的身份验证方法，或私钥不存在
zh_hant: 無效的身份驗證方法，或私鑰不存在

# sshproxy.errmsg.sshport
source: Port already in use
zh_hans: 端口已被占用
zh_hant: 端口已被佔用

# sshproxy.errmsg.pubkey
source: Invalid passphrase or private key
zh_hans: 无效的口令或私钥
zh_hant: 無效的口令或私鑰

# sshproxy.errmsg.password
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# sshproxy.errmsg.port
source: Port (%@) already in use
zh_hans: 端口 (%@) 已被占用
zh_hant: 端口 (%@) 已被佔用

# sshproxy.errmsg.hostname
source: Could not resolve hostname
zh_hans: 无法解析主机名
zh_hant: 無法解析主機名

# sshproxy.errmsg.refused
source: Connection refused
zh_hans: 连接被拒绝
zh_hant: 連接被拒絕

# sshproxy.errmsg.timeout
source: Timeout, server not responding
zh_hans: 超时，服务器没有响应
zh_hant: 超時，伺服器沒有應答

# sshproxy.errmsg.timedout
source: Remote proxy server connection timed out
zh_hans: 远程代理服务器连接超时
zh_hant: 遠程代理伺服器連接超時

# sshproxy.errmsg.timedout2
source: Connection timed out
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# sshproxy.errmsg.disconnected
source: Disconnected from remote proxy server
zh_hans: 与远程代理服务器的连接断开
zh_hant: 於遠程代理伺服器的連接斷開

# sshproxy.errmsg.failed
source: Failed to connect remote proxy server
zh_hans: 无法连接到远程代理服务器
zh_hant: 無法連接到遠程代理伺服器

# sshproxy.errmsg.unknown
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# sshproxy.about.title
source: About SSH Proxy
zh_hans: 关于 SSH Proxy
zh_hant: 關於 SSH Proxy

# sshproxy.about.feedback
source: Send Feedback
zh_hans: 给我们反馈
zh_hant: 給我們反饋

# sshproxy.about.rateus
source: Rate SSH Proxy
zh_hans: 评价 SSH Proxy
zh_hant: 評價 SSH Proxy

# sshproxy.about.version
source: Version: %@
zh_hans: 版本: %@
zh_hant: 版本: %@

# sshproxy.about.release
source: Release Date: 2014-03-25
zh_hans: 发布日期: 2014-03-08
zh_hant: 發佈日期: 2014-03-25

# sshproxy.about.copyright
source: © 2014 Codinn Studio, all rights reserved
zh_hans: © 2014 Codinn Studio, 版权所有
zh_hant: © 2014 Codinn Studio, 版權所有

# sshproxy.about.credits
source: Credits: Qiao Changliang, Abby Wang, Fane Gigel, Mamdouh Al-Shethry, Byungho Min, Can Wang, Lucian Maly, Razvan C. Oprea, Edson Daquinta, Zhiguang Wang, Hypo Hsu
zh_hans: 感谢: Qiao Changliang, Abby Wang, Fane Gigel, Mamdouh Al-Shethry, Byungho Min, Can Wang, Lucian Maly, Razvan C. Oprea, Edson Daquinta, Zhiguang Wang, Hypo Hsu
zh_hant: 感謝: Qiao Changliang, Abby Wang, Fane Gigel, Mamdouh Al-Shethry, Byungho Min, Can Wang, Lucian Maly, Razvan C. Oprea, Edson Daquinta, Zhiguang Wang, Hypo Hsu

# sshproxy.pref.title
source: SSH Proxy Preferences
zh_hans: SSH Proxy 偏好设置
zh_hant: SSH Proxy 偏好設定

# sshproxy.pref.confirm_apply
source: The preference has changes that have not been applied. Would you like to apply them?
zh_hans: 偏好设置有尚未应用的更改，应用您的更改吗？
zh_hant: 偏好設定有尚未套用的更改，套用您的更改嗎？

# sshproxy.pref.dont_apply
source: Don't Apply
zh_hans: 不应用
zh_hant: 不套用

# sshproxy.pref.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sshproxy.pref.apply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# sshproxy.pref.revert
source: Revert
zh_hans: 复原
zh_hant: 回復

# sshproxy.pref.general.title
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# sshproxy.pref.general.socksbox
source: SOCKS v5 Proxy
zh_hans: SOCKS v5 代理
zh_hant: SOCKS v5 代理

# sshproxy.pref.general.listening
source: Listening port:
zh_hans: 监听端口:
zh_hant: 偵聽端口:

# sshproxy.pref.general.listening_range
source: ( from 1024 to 65535 )
zh_hans: ( 从 1024 到 65535 )
zh_hant: ( 從 1024 到 65535 )

# sshproxy.pref.general.sharesocks
source: Share SOCKS v5 proxy on LAN
zh_hans: 在局域网分享 SOCKS v5 代理
zh_hant: 在局域網絡分享 SOCKS v5 代理

# sshproxy.pref.general.auto_connect
source: Automatically turn proxy on when SSH Proxy starts
zh_hans: SSH Proxy 运行后自动开启代理
zh_hant: SSH Proxy 打開後自動開啟代理

# sshproxy.pref.general.start_at_login
source: Launch when you log in
zh_hans: 登录 OS X 后自动运行
zh_hant: 登入 OS X 後自動打開

# sshproxy.pref.servers.title
source: Servers
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# sshproxy.pref.servers.host
source: SSH Server:
zh_hans: SSH 服务器:
zh_hant: SSH 伺服器:

# sshproxy.pref.servers.port
source: Port:
zh_hans: 端口:
zh_hant: 端口:

# sshproxy.pref.servers.username
source: Login:
zh_hans: 登录名:
zh_hant: 登錄名:

# sshproxy.pref.servers.auth
source: Authentication:
zh_hans: 认证方法:
zh_hant: 認證方法:

# sshproxy.pref.servers.password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# sshproxy.pref.servers.auth_tip
source: SSH Proxy will automatically popup a dialog prompts you to enter a password, or a passphrase to decrypt private key. Passwords and passphrases are remembered in OS X Keychain to guarantee the security, you can access them through "Keychain Access" utility shipped with OS X. You will need to import the private key (aka identity) when using "Public Key" authentication method. And you must click "Public Key" checkbox again to re-import after private key changed.
zh_hans: SSH Proxy 会自动弹出对话框提示你输入密码，或私钥解码口令。 为确保安全性，SSH Proxy 把密码和口令保存在 OS X 的钥匙串中，你可以通过 OS X 自带的 “钥匙串访问” 工具访问它们。 当使用 “公钥” 认证方法时，你需要导入私钥（即身份鉴权）。 如果私钥发生了变化，你需要再次点击 “公钥” 单选框重新导入私钥。
zh_hant: SSH Proxy 會自動彈出對話框提示你錄入密碼，或私鑰解碼口令。 為確保安全性，SSH Proxy 把密碼和口令存儲在 OS X 的鑰匙圈中，你可以透過 OS X 自帶的 “鑰匙圈存取” 工具訪問它們。 當使用 “公鑰” 認證方法時，你需要導入私鑰（即身份鑒權）。 如果私鑰發生了變化，你需要再次點擊 “公鑰” 單選框重新導入私鑰。

# sshproxy.pref.servers.pubkey
source: Public Key
zh_hans: 公钥
zh_hant: 公鑰

# sshproxy.pref.servers.advanced
source: Advanced...
zh_hans: 高级...
zh_hant: 進階...

# sshproxy.pref.servers.duplicate
source: Duplicate Server...
zh_hans: 复制服务器...
zh_hant: 複製伺服器...

# sshproxy.pref.servers.compress
source: Enable SSH compression
zh_hans: 启用 SSH 压缩
zh_hant: 啟用 SSH 壓縮

# sshproxy.pref.servers.through_proxy
source: Connecting through a proxy server
zh_hans: 通过另一个代理服务器进行连接
zh_hant: 透過另一個代理伺服器進行連接

# sshproxy.pref.servers.proxy_type
source: Proxy type:
zh_hans: 代理类型:
zh_hant: 代理類型:

# sshproxy.pref.servers.proxy_server
source: Server:
zh_hans: 服务器:
zh_hant: 伺服器:

# sshproxy.pref.servers.proxy_auth
source: Proxy server requires a password
zh_hans: 代理服务器需要密码认证
zh_hant: 代理伺服器需要密碼認證

# sshproxy.pref.servers.proxy_username
source: Username:
zh_hans: 用户名:
zh_hant: 使用者名稱:

# sshproxy.pref.servers.proxy_password
source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# sshproxy.pref.servers.ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# sshproxy.pref.whitelist.title
source: Whitelist
zh_hans: 白名单
zh_hant: 白名單

# sshproxy.pref.whitelist.tips
source: Whitelist patterns define sites that should be loaded through SOCKS v5 proxy. Please note that whitelist is ignored when SSH Proxy is set to "Use proxy for all sites".
zh_hans: 白名单罗列了需要经由 SOCKS v5 代理访问的站点清单。请注意，在 “所有网站使用代理访问” 模式下，SSH Proxy 将忽略白名单。
zh_hant: 白名單列出了需要經由 SOCKS v5 代理訪問的站點清單。請注意，在 “所有網站使用代理訪問” 模式下，SSH Proxy 將忽略白名單。

# sshproxy.pref.whitelist.enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# sshproxy.pref.whitelist.address
source: Site address
zh_hans: 网站地址
zh_hant: 網站地址

# sshproxy.pref.whitelist.subdomains
source: Subdomains
zh_hans: 子域名
zh_hant: 子域名

# sshproxy.pref.whitelist.duplicate
source: Duplicate site address...
zh_hans: 复制网站地址...
zh_hant: 複製網站地址...

# sshproxy.pref.whitelist.empty
source: Empty whitelist
zh_hans: 清空白名单
zh_hant: 清空白名單

# sshproxy.pref.whitelist.import_all
source: Import all sites below
zh_hans: 导入以下所有网站
zh_hant: 導入以下所有網站

# sshproxy.pref.whitelist.import_developer
source: Import sites for developer
zh_hans: 导入开发者网站
zh_hant: 導入開發者網站

# sshproxy.pref.whitelist.import
source: Import
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# sshproxy.pref.whitelist.sites
source: sites
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站
